終わりが来たらなんていいほう
どうせならほら、悲しくないように
いつかのあなたのことばが
酷く刺さってる、暖かく残ってる
知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫、どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れないのに…
果然要對付佢唔係咁容易動作簡直就
好似有幾個劍術高手同時出手噉
出手次數就唔使講
佢嘅反應速度同埋體力都遠超人類
修塔爾克都畀佢壓制
如果到最後演變成持久戰
係噉我哋一定會輸
撤退先，再重整旗鼓
唔得
佢嘅速度比我哋快
畀佢追極就玩完
呢次弊喇
就同芙莉蓮講嘅一樣
完全睇唔出佢嘅劍路
噉樣嘅話…
正蠢材，都話咗唔好正面硬接喇
係噉先
佢係特登噉做㗎
真係夠晒襟打
修塔爾克，你係一個非常優秀嘅戰士
都係多得你先至令佢露出破綻
到此為止喇，雷旭大
等陣，我終於記返起
你係我之前殺死嘅嗰個
一級魔法師嘅拍檔㗎咋
當時嘅情況同而家真係好似
你自己一個出去討伐其他魔族
而拍檔就留低保護條村
但係當你消滅完魔族返去條村
嘅時候一切都已經太遲喇
你唔想知拍檔最後點死咩？
你收聲
我喺嗰場戰鬥入面吸取咗一個
相當之有趣嘅教訓講夠喇
我而家就令你收聲
係噉
我喺最後畀返個建議你啦
喺確認仲有冇生還者呢方面
最好做得徹底啲
係細路？
仲想垂死掙扎？
成功咗喇
我成功咗喇，雷沃大大人，請你咋
辛苦晒，做得唔錯
判斷慢咗半拍
腦海一瞬間浮現佢嘅身影
根本就冇可能會有細路出現喺呢啲地方
果然係噉，睇嚟我嘅判斷好準確
人類天生就有保護細路嘅呢種習性
你話習性？
如果人類真係有呢種習性
噉呢個世界應該會更加和平先至係啊
以我所知
會為咗保護一個完全唔
識得嘅細路而死嘅蠢材
只係得一個
呢個細路好善良
不過可能有啲太過善良喇
唔理喺邊個時代都好
善良嘅魔法師都一樣唔會長命
佢死得非常光明
估唔到你會講口不對心嘅説話
葛立烏
你呢個人好乞人憎
一啲善良都冇
你就繼續係噉啦
係，賽利耶大人
你唔好以為我享受殺戮
其實我真係冇乜興趣
而家我就令你解脱
果然都係唔應該做一啲唔啱自己做嘅事啊
嚇咗我一跳估唔到喺呢個世界上
竟然仲有電視可以正面硬接我嘅劍
真係出乎我意料之外
原來你仲可以郁到嘎？
其實你應該繼續詐死，當睇唔到
係噉就算㗎喇
所謂嘅戰士
係直到最後都仲企喺度嘅先係贏家
真係吖，我本來以為你係好人
原來只係個蠢材
不過你有呢個諗法都幾好𠸏
就等我陪你奮戰到最後啦
修塔爾克，一場戰鬥越係畀人逼到絕境
噉到咗最後生還嗰陣就會越感動
真係令人好期待啊
我成個人興奮到震
點做好啊？
庫利連大人不知不覺就唔見咗？
間唔中好似噉飛上天
喺高空觀戰都幾好吖
就算隱藏魔力匿埋都係冇用㗎
籠罩呢度嘅霧係我用魔法製造出嚟㗎
佢會對細微嘅魔力有反應
再捕捉對方位置
話晒呢個世上冇生物可以
完全消除自己嘅魔力
唔止視線受阻
攻擊都畀佢擋住晒
對我太不利喇
呢股氣息
睇嚟費倫小姐而家都陷入苦戰
噉都正常𠸏
話晒佢面對嘅對手係一個
會用奇特魔法嘅魔族
斬擊乘風魔法
你周圍望望緊啲咩啊？
你而家嘅對手係我啊，呢層我知道
啱啱相反，我呢個對手就一啲特別都冇
係一個穩打穩紮，打法乾淨利落嘅魔族
攻守合一
基本功非常之紮實
少少破綻都冇
係屬於嗰種唔可以正面硬碰硬嘅敵敵
同費倫小姐一齊聯手打敗佢
應該係目前嚟講最好嘅辦法
但係恐怕呢片霧
同時有強大嘅魔力探知效果
再係噉落去
費倫小姐擅長嘅潛伏就發揮唔到喇
噉嘅話
只要吹散呢片魔法之霧
戰況應該就會大幅度轉變
就係噉以玩下啦
猛攻？
攻擊模式改變咗？
呢種噉嘅打法
我對佢有印象
同曾經喺北部高原狩獵魔族嘅
其中一族嘅戰鬥方式好似
佢哋為咗殺死魔族奉獻自己嘅一生
全部人都係癲嘅
不過噉都幾有趣吖
睇嚟可以好好打一場啊
我哋一決勝負啦
好快啊，魔法完全打唔中佢
原本劍術高手嘅動作突然之間變晒
而家佢就好似兇猛嘅掠食者噉
明明受咗咁嚴重嘅致命傷
都仲可以繼續戰鬥
佢有遠遠超越人類嘅
強韌肉體同無窮無盡嘅體力
再係噉落去，真係會畀佢慢慢磨到死
格萊烏，瞄準劍，劍變脆弱咗
可以破壞佢
我都見到
睇嚟佢已經
連維持把結魔力嘅集中力都冇喇
係個好機會
仲剩三把
等陣
點解感覺咁奇怪𠸏？
呢陣猛攻的確係好激烈
但係點解感覺唔到殺氣𠸏？
哎吔，你果然係好敏鋭啊
不過你而家先至發現到
似乎有啲太遲喇
我啱啱完成好對霧嘅解釋喇
一個只係識得戰鬥嘅人
淨係會專注喺學啲用嚟戰鬥嘅魔法
如果今日同你戰鬥嘅族人唔係我
噉就可能冇辦法突破呢個僵局
因為佢哋應該呢世都唔會
明魔法其實係好有趣嘅
霧驅散魔法
毛畀人驅散咗
真係嘥心機
呢啲毛我想製造幾多都得
嗰個𡃁妹去咗邊啊？
黑蒙嘅魔力消失咗
攻擊究竟係喺邊度？
一般攻擊魔法
由咁遠？
唔畀對方預測攻擊軌道
喺探知範圍外發動超遠距離射擊
幾好吖，費倫
做得好啊
咁吃力嘅戰鬥我以後都唔想再打喇
兩把
一把
到此為止喇，雷旭大
手係唔可以當做武器噉去用
呢個只係人類嘅諗法
只要好似噉冇晒武器
對方就會深信我冇辦法戰鬥
今次我贏咗喇
要令對方心順
呢點人類同魔族都係一樣㗎咋
你根本就唔知人類呢種生物有幾頑強
光天使
操控下禁之炎舞法
喺我眼中
你都係一個好人嚟㗎
就算條村已經變成噉
你都仲想守護呢度？
呢一樣係我做唔到嘅事
就算到而家，你都仲係諗住救返我？
葛拿烏尼
果然係一個好人嚟
梅特戴
噉即係我今次又執返條命啦
睇起上嚟就係喇
得㗎喇，我可以郁喇
修塔爾克喇，佢當時嘅情況好危急
不過已經冇生命危險
因為我第一時間就幫修塔爾克治療咗先
係呀？
你係咪有咩不滿？
冇啊
佢尋晚真係表現得好好
芙莉蓮小姐佢哋聽講會留
喺度等守塔爾刻好返先
我…
而家已經好返…
好多喇
佢喺度做掌上壓
唔通修塔爾克大人佢…
其實係隻怪物嚟𠸏？
好過份啊話時話喇
你哋呢個團隊入面仲未有僧侶喎
等到呢個任務正式結束之後
我會有一段時間得閒冇嘢做
唔介意就畀我一齊行動啦
話晒喺北部高原冇僧侶嘅
魔法係件好危險嘅事
你唔使咁擔心
雖然回復魔法嗰種高等魔法我用唔到
但係僧侶嘅魔法我唔多唔少都識啲嘅
如果情況真係好不妙嘅話
我哋就會逃走
我哋一直以嚟都係噉做
而且呢個團隊僧侶嘅位置
我暫時都係想留返住先
因為話唔定有一日會再見返佢
仲有啊…
我硬係覺得只要你喺度
費倫就會唔高興
哎吔…
睇嚟我畀人討厭咗啊
不過就算係噉
我都好鍾意費倫小姐你㗎
你嬲嬲豬個樣都好可愛
梅特戴
洛姆騎士團已經到咗喇
我哋要加入部衞
同佢哋一齊去南部
我知道喇
我哋要喺度同你哋講再見喇
修塔爾克，你嘅傷勢點啊？
已經一啲問題都冇喇
係呀？
呢次我欠你哋一份人情
總有一日會還嘅
葛立烏先生
講多謝
多謝你哋，好幫到手
呢點大家噉話啦
我哋要一齊長命百歲啊
我哋行喇
係
下次見喇
係噉，後會有期
係囉
拒絕佢真係好咩？
我講緊梅特戴啊
呢個團隊嘅僧侶係讚恩吖嘛
我唔係噉嘅意思
佢係靚靚大姐姐嚟喎
去到同讚恩會合嗰陣
佢會唔會喺度呻㗎？
噉有咩所謂唧？
呢個團隊唔係已經有個大姐姐喇咩？
你噉講都係𠸏
So don't you worry
怕你知唔到我係勇氣
アナタを守れますように
The story has
only just begun
あてのない
道なき道にでもどうか
迷いながらいてもどうか
お金をあなたに捧げたのどんな恵みも
放してしまえるようにYou
gave me holy brave
恐れずに進めよ，holy brave
振り返ればいつも
holy trace
あなたが笑う様に
太報仇啊，其實係攻略仔
對我嚟講都係太報仇啊
我哋幾個係湧集一行人
真係要死嗰陣，佢已經係我嘅老細喇
上面寫咗啲乜嘢啊？
一模二嘅字串